Описание игры змейка
-------------
1. Установка зависимостей
```
npm install
```
2. Запуск приложения
```
npm run start:client
npm run start:server
```

### Описание приложения
###### Старт приложения(/)
   Страница форма ввода имени пользователя. Необходимо ввести имя "змейки" валидация на заполенное поле. При попытках попасть на другие страницы без введеного имени срабатывает переадресация на главную.
   Сабмит формы ведет на post роут(/login). Если форма валидна то клиенту проставляется кука snakeName. Она нужна для аутентификации с именем змейки. При успешном создании происходит редирект на страницу(/select)

###### Страница со списком текущих игр(/slect)
В верхней части страницы находится список текущих игр. К ним можно присоединиться, если состав игры не превышает 3х учасников. В нижней части страницы есть возможность создать новую игру. Для этого необхдимо ввести имя игры, поле проверяется на заполненность.

Нажате на "Join the game" ведет к переходу на post роут (/join) тут клиенту проставляется куки с игрой gameName. 
Отправка формы "Create new game" отправляет форму на post роут (/create). При успешной отправке создается новая игра и пользователю проставляется кука новой игры.

###### Страница игры(/game)
Игра осуществляется на поле размером 60x60. Игрок стартует в произвольном месте игрового пространства. На поле появляется "Еда" в единственном экземпляре, после употребления которой, с сервера приходит новая, с произвольными координатами расположения. Еда занимает пространство 2x2. Также мы видим движение соперников. 
   Условия сброса очков/поражения
   * Змея врезается в собственный хвост
   * Змея врезается в стену
   * Змея врезается в хвост противника

  Если змея врезалась и на поле ест еще игроки предлагается начать заново на том же поле. Если врезалась ... и на поле больше нет активных игроков то возможен переход только на список игр (/slect).

###### Процесс аутентификации
Определения пользователя происходит по куке snakeName. Объект с пользователями находится в памяти до тех пор пока не устареет время Snake.expiredTime (время сессии).
Время продляется при выполнении функции clearObsoleteSnakes если змея находится в игре, если нет и время(Snake.expiredTime) меньше текущего, то сессию пользователя выключаем.

###### Описание сущностей

SnakeStore - Хранилище сущностей Snake. По текущей куке можно аутентифицировать змею

Snake - Сущность змеи содержит
 - cookies (версия куки клиета)
 - snakeName
 - expiredTime (время сессии)

RoomStore - Хранилище сущностей Room.

Room - сущность сопостовимая с игрой. Комната это алиас для game. То что создается при нажатии на create new game. В каждой комнате есть ссылка на SnakePool

SnakePool - Хранилище змей в игре. Хранит в себе декорированные Snake и Food. Добавляются поля важные для игры(цвет, позиция, ....).

Food - еда привязана к SnakePool
 - coordinate
 - icon

###### Описание приложения клиент
 При попадании на страницу игры, срабатывает таймер с помощью которого осуществляется движение змеи пользователя. Результаты движения отправлются на сервер по средствам websoket через событие "SET_SNAKE_MOTION".
 Отслеживание прогресса игры и синхронизация осуществляется с помощью прослушивания событий сервера "getRivalSnakes" и "setFood".
 Окончани игры происходит по условию клиента см Условия сброса очков/поражения, в этом случае оповещаем сервер событием "GAME_OVER", либо при получении серверного события "gameOver". Если змея пользователя съедает "Еду", то отправляется событие на сервер "SET_FOOD_EATEN".

###### Ограничения и ошибки
При игре в 2х рвзных экземплярах одного браузера. Игра будет вести себя некорректно. Не настроена синхронизация движения текущей змеи клиента.
